{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red96\green51\blue230;
\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0\c92157;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c45490\c31765\c92157;
\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 protocole vs nom de domaine\
\
faire des articles medium et des videos youtube, et photos sur Facebook\
\
video sur youtube : fab une ceinture, quels sont les meilleurs outils ?\
comment choisir ces outils, comment bien nettoyer un pneu \'85\
\
comment faire en sorte que dqautre site internet, puis cibler sur mon propre site ?\
puisse avoir des liens, car c la la source de google\
\
et donc les gens relaient un contenu\
\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Ceux-ci tiennent compte de la qualit\'e9 de votre code HTML, de votre pr\'e9sence sur les r\'e9seaux sociaux et de beaucoup d'autres \'e9l\'e9ments\
\
faire pub sur \'e9cossa quand je rentrerais\
\
Google vous fournira \'e9galement\'a0
\b les meilleurs outils
\b0 \'a0pour votre site web.\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.google.com/analytics/"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 Google Analytics}}\'a0vous permettra d\'92analyser toutes les sources de trafic et autres statistiques de votre site, tandis que les\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.google.com/support/webmasters/?hl=fr"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 Google Webmaster Tools\'a0}}vous aideront \'e0 d\'e9busquer vos erreurs et \'e0 voir votre site comme Google le voit.\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.google.fr/intl/fr/ads/"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 Google AdSense\'a0}}et\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.google.com/accounts/ServiceLogin?service=adwords&cd=FR&hl=fr_FR&ltmpl=adwords&passive=true&ifr=false&alwf=true&continue=https://adwords.google.fr/um/gaiaauth?apt=None"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 Google AdWords\'a0}}vous permettront \'e9galement de passer de l'autre c\'f4t\'e9 de la barre et d'aborder le r\'e9f\'e9rencement payant.\
\
voir auto de OP sur le r\'e9f\'e9rencement payant\
\
faire photos bracelets de force\
\
aller sur un grand marche\
\
comment faire en sorte que les motards, qui veulent des colliers, puis venir vers moi ?\
\
aller dans les rassemblements automobiles, cendres mes ceintures de voitures\
\
aller dans des rassemblements de moto, et vendre des colliers\
\
aller dans des rassemblements de v\'e9lo, et y vendre mes ceintures\
\
aller dans des groupes Facebook, en me fichant des gens\
\
aller sur des forums\
\
comment faire de la pub dans les groupes Facebook sans se faire ban ?\
-dire : eh vous connaissez autre gens qui font des ceintures en pneu de v\'e9lo ?\
-eh vous voulez voter pour moi ?\
-eh vous voulez maider ? c gratuit, je ne vous demande pas de racheter qqch\
-si vous aimez le v\'e9lo, aimer la page\
-vous voulez acheter la vie est belt mais vous trouvez ca trop cher ?\
\
peut \'eatre que etienne ne se moquera pas \'85\
\
\
\'97\'97\
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf5 \cb1 Vous l'avez tr\'e8s probablement devin\'e9 : Googlebot ne s'int\'e9resse qu'\'e0 votre contenu.\

\f0\fs32 \cf2 \cb3 dou linteret de faire un blog !\
\

\f1\fs24 \cf5 \cb1 Dans les premiers jours, Googlebot a tendance \'e0 passer tr\'e8s souvent sur votre site pour v\'e9rifier si votre contenu est mis \'e0 jour. Si pendant cette p\'e9riode vous mettez tr\'e8s fr\'e9quemment \'e0 jour votre site, Googlebot saura que c'est un site qui est vivant et qui bouge, et qu'on a besoin de lui pour indexer les contenus. Ceci est tr\'e8s positif pour vous. \'c0 l'inverse, si Googlebot voit que rien ne bouge dans les premiers jours, il aura plut\'f4t tendance \'e0 se dire qu'on n'a pas vraiment besoin de lui, et il passera moins souvent, voire tr\'e8s rarement. Ceci est en revanche vraiment n\'e9gatif. C'est pourquoi, pour les premiers jours de votre site, vous devez avoir \'e0 c\'9cur de montrer au Googlebot que votre site est r\'e9actif, sinon beaucoup de vos efforts pourraient ne pas \'eatre vus par Google. Retenez bien ce conseil !\
\
et la vie est belt, ce ne fait que deux ans !\
\
En revanche, si vous ne faites que plagier le contenu des autres sites ou que vous ne respectez pas les consignes de Google, vous risquez d'encaisser des p\'e9nalit\'e9s. Ces p\'e9nalit\'e9s sont tr\'e8s n\'e9gatives pour votre r\'e9f\'e9rencement. Plus Google vous donne de p\'e9nalit\'e9s, plus la fr\'e9quence de passage du Googlebot diminue. \'c0 terme, Google peut carr\'e9ment retirer votre site de son index, veillez donc bien \'e0 ne pas faire n'importe quoi. \
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf6 \outl0\strokewidth0 \strokec6 Lorsque vous d\'e9veloppez votre site, ne le faites jamais \'e0 la vue de Google.\
\
En effet, un code valide est un code qui se r\'e9f\'e9rence bien. Produire un beau code source garantit une lecture optimale pour le Googlebot\
\
faire attentions aux titres h1\
\
Tant que cela a du sens au niveau du contexte de votre page web et de la s\'e9mantique HTML5, Google ne vous en tient pas rigueur. \

\f0\fs32 \cf2 \cb3 \outl0\strokewidth0 \
}